（和泉）どうぞ
（あかり）あ…
改めまして
立花あかりです
立花先輩
あっ そう これこれ
どうぞ
＜私は何も気づいていなかった＞
＜彼と和泉君が＞
＜兄弟だということも＞
《ごめん》
《（大和）最後に
俺に言っときたいことある？》
《あかりって》
《こんなときまで気 使うんだね》
＜現実は
漫画のようにはいかなかった＞
＜もう
恋はしないと決めたはずなのに＞
もう～
（通知音）
（絵里子）｢和泉君との映画って
今日だよね？｣
《（絵里子）和泉君って
あかりにとって特別な存在？》
｢頑張って誘ったんだから
めいっぱい楽しんでね！｣
《和泉君》
《映画…》
《一緒に見ない？》
《あっ でも
無理だったら全然》
《じゃあ 行きましょうか》
《えっ？》
《うん》
＜二人で恋愛映画って＞
＜やっぱりデートだよね？＞
＜和泉君は
どう思ってるんだろう？＞
＜あんまり女の子と二人で映画とか
行かなそうなタイプだし＞
＜もしかして 本当は
すごい戸惑ってたりして＞
＜だとしたら＞
＜私が
ちゃんとリードしないと＞
こんにちは
どうも 今日
すいてそうでよかったですね
あ… うん そうだね
あかりさん 何か飲みます？
えっ？
飲むなら 俺買ってきます
ポップコーンも食べますか？
ううん 私 大丈夫
そうですか
じゃあ 行きましょうか
＜もしかして
和泉君 慣れてる？＞
Dの10 Dの10…
ここですね
あっ うん
まだ早いよ
早くないかな
＜2時間 この距離か＞
あの
肘掛けって
いつも どっち使います？
あ… え～っと
右が多いかな
そうですか
＜和泉君にとって 二人で映画って
普通のことなのかな？＞
＜だとしたら
私が緊張してるって知ったら…＞
《あかりさん
緊張してますか？》
《もしかして
何か期待してます？》
《いや そんなこと…》
《はあ…》
《俺は純粋に 映画を
楽しみにしてきただけなのに》
《あの 和泉君…》
《もう二度と誘わないでください》
《あっ ちょっと…》
＜やっぱり
誘うんじゃなかった＞
どうかしました？
あっ ううん 何でもない
（黎）すいません
そっちに リップ転がっちゃった
みたいなんですけど
どこですか？
あっ 彼女さんの足元に
＜彼女さん！?＞
ちょっと待ってくださいね
（黎）すいません
えっと あっ
これですか？
どうもありがとうございます
デート いいですね
私の彼
今 海外に行っちゃってて
映画が好きで
よく一緒に見てたんですけど
あっ
お邪魔しちゃってすいません
何か 色々びっくりしたね
和泉君？
すいません
俺 二人で映画とか
慣れてなくて
えっ？
あかりさん
普通に誘ってくれたんで
動揺するのも変かなって
すいません
カッコつけました
もう 早く言ってよ
えっ？
よかった
私だけじゃなかったんだ
私も誘ったあと
どうしようって思って
これ 恋愛ものだし
和泉君 戸惑ってないかなと思って
正直 マジか と思いました
やっぱり思ったんだ
＜和泉君は 一瞬で
私の不安を吹き飛ばす＞
そんな笑います？
ごめん ごめん
和泉君は正直でいいね
初めて言われました そんなの
あの電車のシーンで 主題歌
流れたとことか よかったですよね
俺
ちょっと感動しちゃいました
原作は
ラスト違うんですよね？
俺も漫画読んでみよっかな～
あかりさん
面白くなかったですか？
えっ？
さっきからずっと
難しい顔してるんで
ごめん
油断したら泣いちゃいそうで
えっ？
ああ めちゃくちゃよかった
和泉君
ホントにチケットありがとう
正直 原作が好きすぎて
不安だったんだけど
ｷｬｽﾄさんも ｽﾀｯﾌさんも
原作大好き
って気持ちが伝わってきて
あっ ダメだ
思い出しただけで涙が…
あかりさん こっち
落ち着くまで ここにいましょう
えっ？
我慢せずに泣いてください
せっかく感動してるのに
もったいないですよ
俺 こっち向いてますから
ありがとう
＜私の中で＞
＜和泉君が
どんどん大きくなっていく＞
（バイブレーター通知）
お兄さんが
チケットくれたの？
はい 兄貴も
｢ぼくさい｣知ってたみたいで
へえ～
和泉君のお兄さんって どんな人？
えっ？
和泉君に似てる？
あー 正反対ですね
兄貴は明るくて社交的で
いつも
輪の中心にいるような人なんで
そうなんだ
俺 比べられるのが嫌で
高校からは
別の学校に行ったんです
兄貴と同じものを
選ばないようにしようと思って
兄貴は いつも周りに気 使って
みんなに優しいけど
俺は あんま考えないで
色々やっちゃうっていうか
私は嬉しかったよ
さっき 私が泣いてるのを
見られないように
してくれたでしょ？
とっさの行動
だったかもしれないけど
なかなか
あんなふうに行動できないよ
そうですか？
そうだよ
私も
色々考えちゃうんだけど
最近
やってみるって大事だなと思って
だから 和泉君はすごいよ
あっ まだ時間あったら
どっかで ご飯食べて帰ろっか
そうですね
あかりさん 何食べたいですか？
う～ん そうだなあ
見つけた
あれ？ 近く来たら
電話してって言ったのに
したけど出なかったから
＜大和先輩！?＞
えっ？
二人 知り合い？
あっ あの…
あ～ 俺らは
高校のときの先輩後輩
ねっ あかりちゃん
はい
和泉は？
ああ
あかりさんは大学の先輩で
ふ～ん そうなんだ
けど あかりさんが
兄貴の後輩だったなんて
あっ 鍵いい？
兄貴 いつも
家の鍵 忘れるよね
いや 今日
母さんいると思ったんだよ
病院って知らなくて
あっ そう
＜兄貴？＞
あかりさん？ 大丈夫ですか？
私 そろそろ帰らないと
あっ 俺 邪魔しちゃった？
いえ お母さんに
買い物頼まれてたの思い出して
おばさん 元気？
もう
俺のこと忘れちゃったかな
あかりさんのお母さん
知ってるの？
うん 昔よく一緒に帰ってて
何度か
おばさんにも会ったことあるから
へえ～
じゃあ 私…
あかりちゃん
気をつけて帰ってね
＜まさか
先輩が和泉君の…＞
＜4年ぶりに会ったのに
先輩は何も変わっていない＞
＜あの頃と同じだ＞
《あっ 見て かわいいよ》
《あっ ホントだ》
《足 パタパタしてる》
《あっ 大和君 ここで大丈夫》
《送るよ》
《いいよ
だって 明日テストでしょ？》
《あ～ 忘れてた》
《いつもごめんね
遠回りなのに》
《俺は
送りたいから送ってるだけだよ》
《少しでも
あかりと一緒にいたいから》
《ありがとう》
《まあ でも 今日は帰るか》
《さすがに勉強しないと》
《うん また明日ね》
《うん》
《あかり》
《気をつけて帰ってね》
《うん 大和君も》
（通知音）
＜このままでいいのかな？＞
＜和泉君が知ったら
どう思うんだろう＞
あかりさん
あっ 和泉君
この間はどうも
こちらこそ
ここ 座ってもいいですか？
うん
あっ
そのシャーペン
俺も同じの持ってます
あっ これ この間買ったんだけど
使いやすいよね
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄにもらったんです
兄貴から
そうなんだ
何か 毎年
適当なもの渡してくるんですよね
友達には
ちゃんとしてるんですかね？
どうだろうね
あかりさんには どうでしたか？
兄貴と仲よかったんですよね？
よく一緒に帰ってた
って言ってたんで
うん みんなで一緒に帰ってて
へえ そうなんですね
＜やっぱり
このままなんて無理だ＞
＜大丈夫
今なら まだ引き返せる＞
あっ よかったら
昼飯 一緒に…
私 レポート提出しないと
またね
お客様のお部屋
1番でございます
（恭子）ありがとうございます
（美紀）ありがとうございます
コータ達 もう来てるって
ホント好きだね カラオケ
（美紀）恭子もでしょ？
＜本当は カラオケなんて
気分じゃないんだけどな＞
（恭子）この部屋だ
（美紀）お待たせ～！
（駒井）待ってました～！
駒井君達もいたんだ
（駒井）また みんなで カラオケ
行きたいなと思って なあ 和泉
いや 俺は別に…
俺達は待ってたぜ～！
あっ
あかりさんも座ってください
ごめん 私
ちょっとスマホ忘れてきたかも
えっ？
取ってくるね
あかり？
＜何で あんな感じ悪い態度
とっちゃったんだろう＞
＜和泉君 絶対
嫌な気持ちしたよな＞
＜このまま離れたら
気持ちもﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄするのかな＞
和泉君？
大丈夫ですか？
スマホ見つからなかったら
連絡手段ないんで
誰か
ついてた方がいいかなと思って
ごめん
忘れてきたって ウソなの
俺も
誰かついてた方がいいなんて
建て前です
ホントは
あかりさんと ちゃんと話したくて
俺のせいで
何か嫌な思いさせたなら
ちゃんと言ってください
そういうんじゃないよ
じゃあ どうして避けるんですか？
俺には
言えないことなんですか？
ごめん
嫌な思いさせて
ホントは前みたいに
和泉君と話したりしたいんだけど
そうなんですか？
えっ？
てっきり 俺とは
もう話したくないのかと思って
そういうんじゃないよ
全然そういうんじゃない
よかった
言いたくないなら
無理に言わなくていいです
俺は あかりさんの気持ちが
分かっただけで嬉しいですから
もし あかりさんの気持ちが
落ち着いたら
また仲よくしてください
えっ？
また 映画とか
あかりさんと
一緒に行きたいなと思ってます
＜私には＞
＜そんなこと言ってもらえる
資格なんかないのに＞
あかりさん？
＜でも
このまま離れるなんてできない＞
私も
私もまた
和泉君と行きたいです
じゃあ…
今度は俺から誘いますね
はい
みんなのとこ 戻りましょうか
うん
＜和泉君とは 友達でいよう＞
（バイブレーター通知）
｢ぼくさい1巻
面白かったです｣
｢今度2巻貸してください！｣
＜このまま 友達でいれば＞
＜私達は
何も変わらずにいられる＞
もう 帰り？
はい
和泉君なら
もう帰ったと思いますけど
あかりちゃんに
用があって来たの
えっ？
（遥）ごめん お待たせ
どうしたの？ 急に呼び出して
うちにあった大和の荷物
自分で返さなくていいの？
幼なじみなんだから それぐらい
お願い聞いてくれてもいいじゃん
それはいいけど
あ～の…
昨日の夜さ
女の人と
二人で歩いてなかった？
女の人？
ああ あかりさんのこと？
はあ… やっぱり
ねえ どういうつもり？
うん？
何で あんたが
大和の元カノに会ってんの？
えっ？
私に用って何ですか？
今から俺と デートしない？